دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
"سر الفتيات"
(الحلقة 8)
لماذا أنت هنا في وقت متأخر من الليل؟
هل يمكن أن يكون شخيري قد أزعجك؟
لا.
حسنًا، لقد أخفتني
اعتقدت أن شخيري يزعجك.
أنت تزعجني الآن.
هل تشعر بعدم الارتياح
إذا لم تخبرني بشيء، أليس كذلك؟
نعم.
أنا دائما بلا نوم في الليل.
عقلي في دوامة عندما أغمض عيني.
ثم وجدت أن مشاهدة القمر
يمكن أن تهدئني.
يبدو غريبا.
ولكن الآن بعد أن قلت.
لقد وجدت أن القمر يبدو جميلا.
حسنًا، لأكون صادقًا.
قبل هذا
لم أنظر إلى
القمر بهذه الجدية من قبل.
لاحظت أنك تشبه القمر.
إذا كنت تريد أن تمدح
جمالي، فقط قل ذلك.
أعني أنك بارد مثل القمر.
هل رأيت النجم بجانب القمر؟
الأكثر إشراقا
الزهرة.
لو كنت القمر
يجب أن أكون النجم بجانبه.
تمامًا مثلك، آفة تتبعك.
أنت تقتل شعوري.
لماذا أعطيتهم غرفتك؟
هل كنت تعتقد أنهم يستحقون
شفقتك، تمامًا كما كنت في البداية،
فهل ساعدتهم...؟
لم أفكر كثيرا.
تحتاج إلى سبب لإيذاء شخص ما.
ولكنك لا تحتاج إلى سبب لمساعدة شخص ما
لقد ساعدت فقط لأنني أردت ذلك.
لكن هل فكرت يومًا
لو لم أسمح لك بالدخول؟
أين تريد أن تذهب إذن؟
لقد فكرت في هذا الأمر.
كنت أفكر في هذا
عندما كنت أمام باب غرفتك.
و؟
وأدركت أنه بالطبع
لن تفعلي ذلك، أخت وين شان.
أنت
شخص جميل ولطيف، أليس كذلك؟
لقد قبلتني مرة واحدة.
بالطبع سوف تأخذني في المرتبة الثانية.
لا تعطيني ذلك.
ولكنني ارتكبت خطأ
لم أتوقع أنك
ستسمح لي بالنوم على الأرض.
سريرك كبير جدًا،
لماذا لا تعطيني نصفه؟
لقد نمنا معًا
من قبل، أليس كذلك؟
أنا...
انت ماذا؟
أنا لا أحب الاتصال الجسدي.
فهمتها.
ألا تسألني لماذا؟
هل تريد أن تخبرني؟
لا.
لذلك لن أسأل.
ألا تحب أن تسأل
"لماذا" مليون مرة؟
هل تريد معرفة كل شيء؟
دائما على الدوام؟
كل شخص لديه أسرار.
لديكهم.
ربما أملكهم أيضًا.
إذا كنت تريد أن تخبرني، سأستمع.
إذا لم تفعل...
إذن لن أطلب المزيد.
أيضًا.
لا تظن دائمًا أنني
أطرح الكثير من الأسئلة.
أنا فقط أحافظ على
فضولي بشأن العالم.
إنه شيء جيد.
مذهل.
شكرًا لك.
ماذا؟
شكرًا لك؟
هل سمعت ذلك بشكل صحيح؟
يا سوربس، أنت قادر
على قول شكرًا لك!
لم أقصد أن أشكرك...
أعني، يجب عليك أن تشكرني.
هل أنت مجنون؟ شكرا على ماذا.
لعدم النوم في الشوارع.
للسماح لك بالنوم على أرضية الغرفة.
يبدو أنك على حق.
لذا فأنا أقدرك حقًا،
أختي الجميلة والطيبة وين شان.
بالمناسبة
يمكنني الذهاب إلى مركز الشرطة غدًا
لاستلام بطاقة هويتي المؤقتة.
بحلول ذلك الوقت، سيكون لدي هاتف مزود ببطاقة SIM.
ماذا عن هذا؟
سأكون كريما هذه المرة.
سأقابلك غدًا في البار.
بعد الانتهاء من نوبتك،
سأدعوك إلى وجبة كبيرة.
ماذا عن ذلك؟
هذا جميل، أليس كذلك؟
لكن...
بمجرد حصولك على بطاقة الهوية المؤقتة الخاصة بك،
متى سوف تعود؟
أين؟
العودة إلى المنزل.
أو اذهب إلى العمل.
لديك هاتفي الإحتياطي.
ولكنني لم أرك تتصل بعائلتك أبدًا.
ليس لدي عائلة.
لقد تشاجرت حقا مع والدتك، أليس كذلك؟
نعم.
انا لم اكذب ابدآ
ولم أكذب عليك أيضًا.
نعم
ابقى هنا.
ماذا تقول؟
لماذا يبدو
أنك سعيد بهذا الأمر؟
أنت لا تريدني أن أذهب، أليس كذلك؟
أنت تفكر كثيرًا.
أنت تكره الانفصال عني.
إذا قلت شيئًا
كهذا فسوف تموت، أليس كذلك؟
نعم.
عنيد جداً.
لذا...
كم من الوقت تخطط للجلوس
هنا ومشاهدة القمر؟
حتى غروب القمر.
ثم تشرق الشمس.
ألا يعني هذا أنني بحاجة
للجلوس هنا معك لفترة طويلة؟
لا يجب عليك ذلك.
لا، يجب علي أن أفعل ذلك.
مرحبا يا رئيس.
لماذا أنت هنا اليوم؟
لا يوجد شاي مثلج في لونغ آيلاند، أليس كذلك؟
بالطبع لا، لا أعرف
كيف وصلت إلى المنزل في المرة الأخيرة.
شكرًا لك.
لقد حملناك أنا ووين شان.
هل حملتني أيضا؟
ماذا عن هذا؟
لقد وعدت ون شان بأن أدعوها
لتناول العشاء بعد الانتهاء من العمل.
تعال معنا
أريد أن أرد الجميل.
لا شكرًا. لينغ يون في المنزل وحدها الليلة.
تمام.
مرحبًا يا جميلة، دعيني أشتري لك مشروبًا.
ًلا شكرا.
تعال.
خذها.
إبتعد عني.
هل انت مجنون؟
اشتريتُ لك مشروبًا وأردتُّ أن
أطلب أغنية. ما الأمر؟
يا.
اعذرني.
ماذا حدث؟
انا المالك.
إنها مجرد مغنية في بارنا.
إنها لا تشرب.
إذن ما الأمر أنها مغنية البار؟
لقد اشتريت لك مشروبًا، أظهر بعض الاحترام!
كيف يمكنك كسب المال بدون طلبي؟
ماذا تتحدث عنه؟
لم أفعل شيئا.
ولكنك تجرأت على دفعي.
هل تحاول أن تفقد وظيفتك؟
ماذا عن هذا إذن؟
سأدفع فاتورة هذا الجدول.
لقد جئنا هنا للاستمتاع.
لا تكن حزينا.
يمين؟
أنا غير سعيد.
ينظر.
لقد سكبت النبيذ.
ثم تجرأت على ضربي.
أنت تلمسني أولا.
ماذا قلت؟
لا تظني أنني
لن أضربك لمجرد أنك امرأة!
ماذا تفعل؟
أنت رجل.
ألا تخجل من التنمر على النساء؟
من أنت؟
إذا واصلت هذا، سأضربك أيضًا.
أنت تجرؤ!
إذا واصلت فعل
هذا، سأتصل بالشرطة.
إذا تجرأت على بدء القتال،
سوف...
شو جينغشي؟؟؟
لم ألمسك!
لم ألمسك
يا فتاة صغيرة، لا تحاولي القيام بعملية احتيال.
شو جينغشي.
شو جينغشي، استيقظ.
إلى أين نحن ذاهبون؟
ألسنا في البار؟
لقد أغمي عليك للتو.
ألا تتذكر؟
لقد كنت في حالة سكر.
لا أستطيع التذكر.
هل تظاهرت بالإغماء؟
لقد اكتشفت ذلك.
هل أنا ممثلة جيدة؟
لقد كنت أمزح فقط
لقد أغمي علي حقا.
لا تقلق
لقد قلت أنني سأدعوك لتناول وجبة طعام.
لقد أتيت بمعدة فارغة.
أعتقد أنني كنت جائعًا.
على أية حال، فكر في الأمر.
لقد كان هذا الرجل شرسًا جدًا في تلك اللحظة.
لقد كنت خائفة.
كنت خائفة وجائعة.
لقد أغمي علي عندما شعرت بالإثارة.
إذا كنت خائفًا، فلماذا
لم تختبئ في الخلف؟
ولكنه أراد أن يضربك.
كنت خائفة من أن يضربني؟
كنت خائفة من أن يلمسك.
هل تستطيع حماية نفسك
عندما تقع في مشكلة في المستقبل؟
أنا أعرف.
دعنا نذهب إلى المطعم لتناول وجبة كبيرة.
تمام.
السيد السائق.
نحن لا نذهب إلى المستشفى.
إذن إلى أين نحن ذاهبون؟
أنت تقرر.
ماذا تريد أن تأكل؟
شواء؟
وعاء ساخن؟
شو جينغشي؟